# KursProject
Программа для тестирования знаний разработанная в рамках данного курсового проекта. 
Основное предназначение программы – это проверка знаний по дисциплине «Технологии программирования», а так же по другим различным дисциплинам. 
Основные функции (возможности) программы: 
- Задание тестов вручную, допустимое количество вопросов от 10 до 15, вариантов ответа может быть как один так и несколько. 
 Тест и результат тестирования сохраняется в текстовый  файл в формате Json. 
-  Возможность задания баллов как за один  вопрос, так и за весь тест (тогда оценка за один  вопрос будет рассчитана автоматически). 
- возможность досрочно закончить тест, не отвечая на все вопросы. 
-  Возможность задания времени на прохождение теста, можно задать время отдельно на один вопрос или на весь тест. 
-  Возможность редактирования, удаления созданного теста. 
- Вывод результата по окончанию тестирования, результат сохраняется, в дальнейшем можно посмотреть. 
Программа состоит из четырех модулей: 
1) тестирование. 2) Меню. 3) Создание теста. 4) Результат. 
Все модули максимально просты и удобны в использовании. 
Программа не предназначена для работы с серверами, не используются базы данных. 
Реализована на C# Windows forms. 
Минимальные системные характеристики персонального компьютера для работы. 
Простой, удобный пользовательский  интерфейс. Нет обработки некорректных данных. 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ
Реализовать проект, позволяющий: 
- осуществлять задание тестов (задание файла/файлов с тестами), 
- осуществлять задание количества тестов для проверки знаний,
- осуществлять случайный выбор заданного количества тестов из исходного множества тестов,
- осуществлять задание времени ответа на один тест и времени всего тестирования для проверяемого, 
- осуществлять проверку ответов тестируемого и выставление оценки за тест, 
- осуществлять вывод на экран и в файл сгруппированных ответов тестируемых и их оценок,
- минимальное количество вопросов в одном тесте – 10, максимальное – 15, 
- каждый вопрос должен содержать минимум два варианта ответа. 
Вариантов ответа может быть несколько. 
